<!DOCTYPE html>
<html xmlns:th="www.thymeleaf.org"
th:replace="~{padrao/template :: layout (~{:: main},~{::head})}"	>
<head>
<meta charset="UTF-8">
<link rel="stylesheet" th:href="@{/css/declaracoes/declaracao.css}">
<meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1.0">
<title>Procuração "AD JUDICIA" e "ED EXTRA"</title>
</head>
<body>
<main>
<a class="btn btn-dark mx-2 my-2" th:href="@{/sigec/clientes}">Voltar</a>
	<div class="printable header">
		<h1 class="titulo">JM </h1><span class="subtitulo">Barreto Advocacia</span>
	</div>
	<div class=" d-flex conteudo printable com_borda folha borda_top_curva ">
		<h2>PROCURAÇÃO “AD JUDICIA” e “ET EXTRA”</h2>
		<br>		
		<p class="paragrafo">
			<strong>OUTORGADO(S): <span th:text="${#strings.toUpperCase(cliente.nome)}"></span></strong>,
			brasileiro(a), portador(a) da cédula de identidade RG nº <span
				th:text="${cliente.rg}"></span>, inscrito(a) no CPF nº <span
				th:text="${cliente.cpf}"></span>, residente e domiciliado(a) na <span
				th:text="${endereco.logradouro}"></span>, <span
				th:text="${endereco.numero}"></span>, <span
				th:text="${endereco.bairro}"></span>, CEP <span
				th:text="${endereco.cep}"></span> - Fortaleza-CE.
		</p>
		<p class="paragrafo">
			<strong>OUTORGADA: Dra. JEANE MICHELE MOURA BARRETO</strong>,
			brasileira, casada, advogada, inscrita na Ordem dos Advogados do
			Brasil, Secção – CE sob o nº 24.055, com escritório profissional na
			Av. Dr. Themberge, nº 2360, Álvaro Weyne, CEP: 60.355-000,
			Fortaleza/CE onde recebe notificações e intimações.
		</p>
		
		<p class="paragrafo"><strong>PODERES:</strong>CONFERE(EM) AMPLO, GERAL E ILIMITADOS PODERES PARA FORO
			EM GERAL, COM A CLÁUSULA “AD JUDICIA” E “ET EXTRA”, A FIM DE QUE, EM
			CONJUNTO OU SEPARADAMENTE, POSSA(M) REALIZAR TODOS OS ATOS QUE SE
			FIZEREM NECESSÁRIOS AO BOM E FIEL CUMPRIMENTO DESTE MANDATO, PROPOR
			QUAISQUER AÇÕES ADMINISTRATIVAS OU EXTRAJUDICIAIS, APRESENTAR DEFESA
			NAS AÇÕES QUE FOREM PROPOSTAS, COM NATUREZA CÍVEIS OU PENAIS,
			RECONVIR, PROMOVER QUAISQUER MEDIDAS CAUTELARES, RECORRER EM QUALQUER
			INSTÂNCIA OU TRIBUNAL, ARROLAR TESTEMUNHAS, CONTRADITAR OU RECUSAR,
			PRODUZIR PROVAS, ARRAZOAR PROCESSOS, REQUER VISTAS DO MESMO,
			CONCORDAR COM CÁLCULOS, CUSTAS E CONTAS PROCESSUAIS, PODENDO AINDA,
			FAZER DEFESAS PRÉVIAS, ALEGAÇÕES FINAIS, FIRMAR OS DOCUMENTOS
			NECESSÁRIOS, EFETUAR LEVANTAMENTO, REQUER LAUDOS, AVALIAÇÕES E
			PERÍCIAS, BEM COMO ARGÜIR SUSPEIÇÃO, FALSIDADE, EXCEÇÃO, TRANSIGIR,
			FAZER ACORDO, CONFESSAR, RENUNCIAR, DESISTIR, IMPUGNAR, RECEBER
			ALVARÁ, DAR QUITAÇÃO, PERANTE QUALQUER JUÍZO, INSTÂNCIA OU TRIBUNAL,
			REPARTIÇÃO PUBLICA E ÓRGÃO DA ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA DIRETA OU
			INDIRETA, FEDERAL, ESTADUAL E MUNICIPAL, AUTARQUIA OU ENTIDADE
			PARAESTATAL, PROPONDO AÇÃO COMPETENTE EM QUE OS(AS) OUTORGANTES(S)
			SEJA(M) AUTORES(AS) OU RECLAMANTE(S) E OU RÉUS DEFENDENDO-OS(AS),E BEM
			COMO SUBSTABELECER A PRESENTE COM OU SEM RESERVA DE PODERES, SE ASSIM
			LHE CONVIER, DANDO TUDO POR BOM, FIRME E VALIOSO, ESPECIALMENTE PARA:
			AJUIZAR A COMPETENTE AÇÃO <span th:text="${#strings.toUpperCase(tipo)}">PREVIDENCIARIA</span>, INCLUSIVE PARA ASSINAR
			DECLARAÇÃO DE ISENTO DE IMPOSTO DE RENDA.</p>
		
		
		
		<br>
		<p class="data printable">
			Fortaleza, <span th:text="${dia}"></span> de <span th:text="${mes}"></span>
			de <span th:text="${ano}"></span>.
		</p>
		<br>
		<p class="assinatura">____________________________________________________________</p>
		<p class="font-8" style="margin: 0 auto;">Assinatura</p>
		
		
	</div>


	<div class=" rodape conteudo printable com_borda borda_bottom_curva font-10">
		<p>JM Barreto Advocacia</p>
		<p>Matriz: Avenida Doutor Themberge, nº 2360 ,Álvaro Weyne
			Fortaleza/CE -Cep: 60.355-000</p>
		<p>85-3478-1908/ 85- 98708-6197.</p>
		<p>E-mail:jeane.msantos@hotmail.com.</p>
	</div>
	</main>
</body>
</html>